Repository: aung-zan/Cake-3-Multilanguage
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: jp_jp

source: Company
jp_jp: 会社情報

source: Service
jp_jp: サービス

source: Career
jp_jp: キャリア

source: COMPANY
jp_jp: 会社情報

source: SERVICE
jp_jp: サービス

source: CAREER
jp_jp: キャリア

source: Myanmar
jp_jp: ミャンマー

source: Japan
jp_jp: 日本

source: FROBO JAPAN Co., Ltd.
jp_jp: 株式会社FROBO JAPAN.

source: Okinawa Prefecture Naha city 2-3-1 Naha citizen Collaboration Plaza 406,Japan.
jp_jp: 沖縄県那覇市銘刈2-3-1 なは市民協働プラザ406号

source: company overview
jp_jp: 会社案内

source: Company Overview
jp_jp: 会社案内

source: career information
jp_jp: 採用

source: staff interview
jp_jp: スタッフインタビュー

source: Laboratory development
jp_jp: ラボ型開発

source: Contract development
jp_jp: 受託型開発

source: Resident development
jp_jp: 常駐型開発

source: Our Approach
jp_jp: 弊社取り組み

source: Myanmar’s attraction
jp_jp: ミャンマーの魅力

source: FROBO offshore development ensures delivering high quality and low cost services by allocating experienced Japanese bridge engineers who take care of upstream process among Myanmar developers.
jp_jp: FROBOのオフショア開発では、上流工程を日本人ブリッジSEが担当し、開発をミャンマー人スタッフがメインで担当することで、オフショアでありながら高品質で低価格なサービスを提供しております。

source: Several offshore models can be selected according to customer needs.
jp_jp: お客様のご要望に応じて、開発体制はラボ型、受託型、常駐型からお選びいただけます。

source: FROBO aims to grow together with society by supporting staff’s career development to become successful globally.
jp_jp: FROBOは、国境を超え、世界へはばたく人材を育成し、社会とともに成長できる企業を目指しております。
